'Wow!  Saya kembali ke
rumah ini setelah sekian lama!'
'Ini bukan rumah.  Ini
hampir seperti sebuah istana.'
"Dan aku mendapat kesempatan untuk tinggal di sini!"
'Rasanya sangat keren
meskipun kita berada di dalam.'
'Aku ingin tahu berapa banyak
AC yang mereka miliki di sini.'
'Saya ingin tahu berapa banyak
mereka membayar listrik setiap bulan.'
'Saya yakin itu setara dengan
tagihan belanjaan saya setiap bulan.'
'Hanya itu saja.'
'Saya hanya berharap Lakshmi
dan Vikrant segera menikah.'
"Aku akan terus mencari alasan
untuk datang ke rumah megahnya."
Karishma.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Saya tidak tahu, Neelam.
Bukankah dia bersama ibu beberapa waktu yang lalu?
'Ibu akan tahu di
mana Lakshmi berada.'
'Saya perlu mencari tahu
di mana Lakshmi karena'
'Aku harus menyelamatkan nyawa Rishi.'
'Ini masalah hidup Rishi.'
Ibu, di mana Lakshmi?
Dia telah pergi ke kakus untuk
mendapatkan beberapa hal.
Neelam, apa yang terjadi?
Ini bukan apa-apa.  Hanya itu
hari ini adalah pertunangannya.
Dia seharusnya tidak melakukan semua ini.
Saya senang mengetahuinya
bahwa Anda khawatir tentang dia.
Tuhan memberkati.
'Mengapa Lakshmi pergi ke sana?'
"Kakusnya dalam kondisi
yang sangat buruk."
"Saya yakin dia ditakdirkan
untuk pergi ke sana."
'Kuharap Rishi tidak
ada bersamanya.'
'Ibu sepertinya tidak tahu bahwa
kakus itu dalam kondisi buruk.'
"Risiko pergi ke sana."
'Ini adalah zona rawan kecelakaan.'
'Lakshmi akan menemukan jalan keluarnya.'
"Tapi aku perlu tahu
di mana Rishi berada."
Apa kamu baik baik saja?  - Ya.
Dinding baru saja runtuh!
- Resi!
Jawab telepon terlebih dahulu.
Telepon?
- Telepon Anda berdering.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Pintu masuk utama diblokir.
Ibu memanggilku.
Bicara padanya.
- Tidak. Jika aku...
Jika saya berbicara dengan ibu,
itu bisa menimbulkan masalah.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Bahwa aku terjebak di kakus bersamamu?
Ini akan membuat keributan besar.
Ibu akan memberitahu semua orang.
Semua orang akan datang ke sini dan itu
akan menyebabkan drama yang tidak perlu.
Saya tidak bisa memberi tahu
siapa pun apa yang saya lakukan.
Saya akan berbicara dengannya
dan berpura-pura semuanya normal.
Aku tidak akan memberitahunya
kita terjebak di sini.
Jika dia datang ke sini, bahkan nyawanya
akan berada dalam bahaya.  Halo Bu.
Halo, Resi.
Apa yang membuat Anda begitu lama untuk
menjawab telepon Anda?  Kamu ada di mana?
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, Bu.  Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Rishi, saya harap kamu
tidak bersama Lakshmi.
Apa?
- Saya berkata, saya harap Anda tidak bersama Lakshmi.
SAYA...
Bagaimana saya bisa bersama Lakshmi?
Aku pikir dia bersama kalian.
Dia ada di sini tapi...
Urus saja dirimu sendiri.
Setelah adegan yang Anda buat hari ini,
yang terbaik adalah jika Anda
menjauh dari Vikrant dan Lakshmi.
Anda telah membuat
saya cukup malu.
Jangan melakukan hal lain
untuk lebih mempermalukan saya.
Apakah kamu mendengarku?
- Oke.  Maaf Bu.  Selamat tinggal.
'Syukurlah Rishi tidak
bersama Lakshmi.'
"Kuharap dia mengatakan yang sebenarnya."
'Kuharap dia benar-benar
tidak bersama Lakshmi.'
Rishi, pintunya diblokir.
Bagaimana kita akan keluar?
- Aku tahu.
Pintu masuk utama diblokir.
Saya pikir kita harus memecahkan dinding.
Tidak. Jika kita mencoba mendobrak tembok,
atap bisa runtuh.
Kami tidak bisa mengambil risiko itu.
Kamu benar.  Ini sangat berisiko.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kami tidak bisa meminta bantuan siapa pun.
Kita perlu menemukan jalan keluar dari sini.
- Ya.
Biarkan aku berpikir.
Resi!  - Oh!
Terima kasih.
Apakah kamu tahu
mengapa semua ini terjadi?
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Seolah-olah
kakus ini mendidih karena amarah.
Itu marah kepada Anda karena Anda
bertunangan dengan
penipu Vikrant itu.
Anda akan menikah dengannya.
Makanya marah.
Dan sekarang, dia
melampiaskan amarahnya padamu!
Itulah mengapa ini terjadi.
- Minggir.
Jangan bicara omong kosong.
Saya tidak ingin mendengar omong kosong Anda.
Aduh!
Apakah kamu terluka?
Apa yang saya katakan?
Kandang itu marah.
Silakan bertunangan dengan Vikrant.
- Rishi, tetaplah di sini.
Saya akan pergi.
Siapa saya?
Apakah kita berhubungan?
Aku tahu kita tidak
lagi resmi menikah.
Tapi aku cinta kamu.
Dan aku tahu bahwa kamu tidak mencintaiku.
Tapi kami berteman.
Jadi...
- Jadi apa?
Jadi, saya tidak mengerti mengapa
Anda memilih untuk percaya
Vikrant bajingan itu, bukan aku.
Dia pembohong dan penipu.
Aku ingin kau percaya
padaku, Lakshmi.  Silakan.
Dia bukan penipu!
Ah, benarkah!  Bagaimana Anda begitu yakin?
Ini baru beberapa hari sejak
Anda bertemu dengannya.
Apakah Anda mengenalnya dengan baik?
- Ya, saya bersedia.
Benar-benar?  Apakah Anda benar-benar mengenalnya?
Ya.  Saya tahu dia.
Karena meski aku mengenalmu
lebih lama, kamu seperti orang asing.
Aku orang asing bagimu!
Ya!  Benar-benar!  Saya tidak mengenal anda!
Lalu...
- Rishi!
Resi, awas!
Harap tenang.
Anda benar-benar membuat
saya gugup sekarang.
Diam.  Ini keluar
dari tangan sekarang.
Anda memilih untuk
memercayai dia daripada saya!
Anda tidak mempercayai saya
meskipun kami sudah bersama begitu lama!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Katakan padaku alasannya.
Mengapa Anda terus mengulangi
hal yang sama berulang kali?
Karena aku jatuh cinta padamu!
Aku mencintaimu, Lakshmi!
Saya sangat mencintaimu.
Saya tidak tahan melihat
Anda dalam masalah apa pun.
Kenapa kamu tidak mengerti itu?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya sangat mencintaimu.
Dan siapa Vikrant?
Anda bertemu beberapa hari yang lalu.
Apa yang membuatmu percaya padanya?
Dan kamu tidak percaya padaku.
Saya mantan suami
dan teman baik Anda.
Nyatanya, aku adalah sahabatmu.
Dan Anda tidak percaya padaku!
Resi!
Hampir saja.
Terima kasih.
Apa yang terjadi disini?
'Apa yang dia lakukan?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda akan memukul saya?
Maaf telah menggenggam tanganmu begitu
erat.  Saya tidak akan melakukannya lagi.
Lakshmi, saya belum melakukan apa-apa.
Saya minta maaf!
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Semua kabel telah lepas di sini.
Bagaimana jika kita tersengat listrik?
Mengapa Anda tidak mengatakannya sebelumnya?
Bagaimana itu bisa membantu?
- Aku bisa
membantu Anda mematikan benda ini.
Aku bisa membantumu bahkan sekarang.
Mari lakukan bersama!
"Pegang tanganku.
Aku ingin berjanji padamu."
"Kamu adalah keinginanku
dan satu-satunya niatku."
"Sebut namaku dan
bacakan puisi untukku."
"Kamu datang ke dalam
hidupku seperti semburan hujan!"
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Anda melakukannya.
Sudah lelah?
Anda selalu mudah lelah.
Aku menghancurkan benda itu.
Bukankah terlalu gelap?
- Aku akan menyalakan obor.
Aku tidak bisa melihat wajahmu.
Apakah lebih baik?
Kita harus keluar dari
sini secepat mungkin.
Ini bukan tempat yang aman.
Apa pun bisa jatuh.
Dan aku hampir tidak bisa bernapas.
Saya batuk dan bernapas
dalam semua debu ini.
- Aku tahu kamu alergi debu.
Itulah mengapa.
- Ya.  Terima kasih untuk mengingat.
Saya alergi terhadap debu.
Oh!  Saya yang alergi,
tapi kamu yang batuk.
Kami berbagi koneksi khusus.
Apa yang kamu lihat?
- Ikatkan saputangan di sekitar mulut Anda.
Tunggu.
Pegang ini sekali.  Dengan cepat!
Sekarang, Anda terlihat seperti perampok!
Saya bercanda...
- Apakah Anda ingin pingsan?
Jika saya pingsan, siapa yang akan menyelamatkan Anda?
Jika Anda lulus, siapa yang akan menyelamatkan Anda?
- Kamu akan.
Kamu terlalu berat untuk aku angkat.
Aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Permisi.  Saya telah kehilangan
berat badan baru-baru ini.
Anda menyelamatkan saya setiap saat.
Anda dapat melakukannya sekali lagi.
Kali ini akan lebih mudah karena berat badan saya turun.
- Saya melakukan itu.
Jadi, tolong ikatkan
saputangan di sekitar mulutmu.
Bagaimana itu akan membantu?
- Resi!
Oke, baiklah.  Aku akan mengikatnya.
Pegang ini.
Jika saya tidak bisa melakukannya,
bagaimana Anda akan melakukannya?
Biarkan aku yang melakukannya.
- Resi!
Bagus.  Lakukan.
"Kamu tinggal di hatiku."
"Aku ingin tahu bagaimana kamu membuatnya
menjadi rumah untuk dirimu sendiri."
"Seperti sajak"
"tetap di bibirku."
"Sama seperti puisi,
tetap di bibirku."
"Sama seperti mimpi, aku
akan tinggal di matamu."
Resi!  - Saya bercanda.
Anda melakukan pekerjaan yang baik dengan ini.
Anda...
- Maaf.
Temukan jalan keluar.
- Ya.  Ayo lakukan itu.
Anda pergi ke sana, saya akan pergi ke sana.
Laksmi!  - Ya.
Ini...
Ini jalan keluarnya.
Kita harus menghancurkan tembok ini
dan keluar dari sini.
Saya pikir itu akan berhasil.
Tetapi Anda mengatakan bahwa kami
tidak dapat menghancurkan tembok apa pun
atau tempat ini mungkin runtuh.
Lupakan itu.
Ingat apa yang baru saja saya katakan.
Tetaplah disini.  Saya akan menemukan
sesuatu untuk memecahkan ini.
Resi!
Hati-hati, Rishi.
Ayo.
Lakshmi, pegang tongkat ini.
Lewat sini.
Setidaknya sesuatu yang
baik keluar dari kejadian ini.
Rishi tahu yang sebenarnya.
Saya yakin dia akan mendukung kami.
Itu sudah pasti.
Tapi aku tidak tahu apa yang
harus kita lakukan selanjutnya.
Kami terus berputar-putar.
Wow!  Sangat menyenangkan menari!
Itu sangat menyenangkan!
Tapi sekarang, aku lelah.
Tidak... Maksudku... Aku tidak
pergi ke sana untuk berdansa.
Saloni yang memaksaku.
Itu sebabnya saya pergi.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Ayush.
"Aku berusaha keras untuk
membuat Ayush terkesan, setiap saat."
"Aku benar-benar ingin
masuk dalam buku bagusnya."
'Tapi semakin dekat aku mencoba mendekatinya,
semakin jauh aku mendorongnya menjauh.'
'Aku benar-benar bodoh!
Mengapa saya harus menari?'
Ayush, jangan marah.  Saya minta maaf.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bahkan tidak ingin
melihat wajah pria itu.
Benar-benar bajingan!
Penipu itu akan menikahi
Lakshmi dan kamu merayakannya.
Saya tidak merayakan.  Aku
meninggalkan pesta dansa di tengah jalan.
Aku hanya menggoyangkan kaki karena sopan santun.
Dan kemudian, saya datang ke sini.
- Apakah kamu melihat itu?
Neha bisa menari dengan sangat baik.
Dia tidak banyak menari.
Jangan tegur dia.
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Ayush.
Anda benar-benar mengerti saya.  Saya sangat senang.
Ini bagus.
Di manakah lokasi Lakshmi?
Saya tidak tahu.
Aku tidak melihatnya di lantai bawah.
Apa yang kamu...
Dan Vikrant?
Dia ada di sana.
- Kemana Lakshmi pergi?
Dia duduk di sebelah nenek.
Mereka berbicara.  Mungkin
nenek mengirimnya ke suatu tempat.
Kalau tidak, siapa yang akan meninggalkan
fungsinya sendiri dan itu juga...
Maksudku... Nenek pasti
memintanya melakukan sesuatu.
Neelam, apa yang kamu pikirkan?
No I...
Lakshmi ada di kakus.  - Terus?
Nah...
- Kenapa kamu begitu kesal?
Kandang benar-benar bobrok.
Suatu hari, saya mendengar
Virendra dan Rishi berbicara.
Itu membutuhkan banyak perbaikan.
Semuanya bisa runtuh.
Aku juga tahu itu, Neelam.
Tapi kenapa kamu begitu khawatir?
Oke, saya mengerti.
Anda takut karena Lakshmi ada di
sana, kecelakaan mungkin terjadi.
Neelam, hal semacam
itu tidak akan terjadi.
Bukannya bobrok itu
akan jatuh pada Lakshmi.
Tunggu sebentar.
Apakah Rishi bersama Lakshmi?
Saya menelepon Resi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia tidak bersama Lakshmi.
Lalu, kenapa kamu khawatir?
Jangan khawatir tentang Lakshmi.
Dia akan kembali.
Karishma, jika terjadi
kecelakaan di kakus,
Rishi tidak akan menghentikan dirinya sendiri
menyelamatkan Lakshmi.
Tenang, Nelam.
Anda terlalu banyak berpikir.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Lakshmi akan kembali.
Ayo pergi.  Para
tamu ada di bawah.
Ayo pergi.
Ikut denganku.
Aduh!  - Lakshmi!
Resi!
Apakah kamu baik-baik saja, Rishi?
Saya harap Anda tidak terluka.
"Tanpamu, hidupku
tidak berarti."
Terima kasih telah menyelamatkan saya sekali lagi.
Saya pikir saya sudah mati...
- Rishi!
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali untuk tidak mengatakan itu.
Aku lebih baik mati daripada...
"Mimpi yang tidak lengkap..."
Jangan katakan itu, Lakshmi.
Aku tidak ingin kamu mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dalam pencarianmu untuk
menyelamatkan hidupku, kau...
Apa ini?
"Kamu segalanya untukku."
Apakah hidup Anda tidak penting?
- "Bagaimana aku bisa melupakanmu?"
"Kamu adalah cinta dalam hidupku."
Saya sangat lelah.
Saya lelah!
Nah, Anda menari dengan sangat baik hari ini.
Kamu terlihat sangat
bahagia saat menari disana.
Seseorang harus
bahagia ketika menari.
Aku tahu tapi...
Hari ini adalah hari spesial.
Keinginan terbesar Anda menjadi kenyataan.
Lakshmi akan menikah.
Bukan keinginanku
untuk melihatnya menikah.
Tapi aku benar-benar berharap
dia pergi dan itu menjadi kenyataan!
Saya pikir Anda telah menyadari bahwa
Lakshmi tidak seburuk yang Anda pikirkan.
Dia adalah orang yang sangat baik.
- Orang baik, kakiku!
Gadis seperti Lakshmi tidak
akan pernah bisa bersikap baik.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
untuk membersihkannya dari kejahatannya
atau sucikan dia.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
dia tidak pernah bisa menjadi baik.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena dia memiliki
kebencian di hatinya.
Dan seseorang dengan kedengkian
di hatinya tidak bisa bersikap baik.
Karakter asli mereka
selalu tetap sama.
Seekor macan tutul tidak bisa
mengubah bintiknya, Sonia.
Anda juga tidak bisa berubah.
- Permisi.
Apakah itu saya,
Malishka atau orang lain.
Karakter asli seseorang
selalu tetap sama.
Ahana, pertama-tama,
jangan pernah membandingkan saya dengan Lakshmi.
Yang kedua,
Saya tahu bahwa Anda
menempatkannya di atas tumpuan.
Tapi jangan lakukan itu di depanku!
Saya senang dia akan
meninggalkan rumah kami
dan singkirkan semua nasib buruk kami!
Sonia, setelah Lakshmi
pergi, kamu akan sadar
bahwa semua keberuntungan
kita pergi bersamanya.
Ya Tuhan!  Ahana!
Aku merasa sangat sedih untukmu!
Apa yang salah denganmu?
Anda melawan keluarga
Anda demi Lakshmi!
Tidak, Sonya.
Dengan melawan Lakshmi, Anda
membelakangi keluarga Anda.
Bagaimana kita akan keluar?
Puing-puing menghalangi jalan ke dinding.
- Mari berpikir.
Mengapa Anda mematikan obor?
Sekarang, Anda akan
menyalahkan saya untuk itu juga!
Saya tidak mematikannya!
Anda selalu menyalahkan saya.
Karena kamu selalu
melakukan hal yang salah.
Bahkan jika Anda menyerahkan hidup
Anda untuk seseorang, itu tidak cukup!
Sekali lagi, Anda melakukannya.
Saya tidak 'melakukannya'!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Obor dimatikan
karena telepon saya
telah kehabisan baterai.
Apakah itu salahku?
Apa yang dapat saya lakukan?
Ya Tuhan!  - Tuhan!
Sangat bagus.  Aku tahu itu.
Aku tahu kau akan menyalahkan Tuhan.
Bagaimana Tuhan bertanggung
jawab atas baterai yang mati?
Resi!
Jika Anda mengerahkan setengah
upaya untuk memikirkan jalan keluar,
bukannya mengambil jibes pada saya,
kita akan keluar dari sini!
- Saya berpikir!
Saya berpikir sambil mengambil jibes
pada Anda.  Saya melakukan banyak tugas!
Bahkan saat berbicara denganmu,
otak saya bekerja keluar cara
untuk keluar dari sini.
- Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda tahu cara keluar?
- TIDAK.
Lakshmi mengubah
rumah ini menjadi rumah!
Jika dia pergi...
- Ahana!
Saya meminta Anda untuk tidak
menempatkannya di atas alas!
Anda bahkan mengatakan bahwa
seseorang tidak dapat berubah.
Teman-teman, hentikan!  Silakan!
Apa yang salah denganmu?
Berhenti berkelahi.
Dan... Ahana, tidak apa-apa.
Ayo.  Apa yang salah denganmu?
Setiap orang berhak
atas pendapatnya.
Kami tidak dapat menahannya
jika Sonia tidak menyukai Lakshmi.
Anda menyukai dia tapi dia tidak.
Mengapa Anda mengubah ini
menjadi masalah keseluruhan?
Anda perlu menerima kenyataan
bahwa Lakshmi tidak
cocok untuk Rishi.
Aku satu-satunya yang tepat untuknya.
Jadi, Anda harus mencoba yang terbaik
melupakan Lakshmi.
Itu akan lebih baik untukmu.
Karena dia akan segera
meninggalkan rumah ini.
Dia akan pergi dan aku
akan menikahi saudaramu.
Aku akan menjadi adik iparmu.
Dan Lakshmi akan
menikahi Vikrant.
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Saya tidak tahu.
Saya ingin tahu apakah Vikrant akan
membuat Lakshmi bahagia atau tidak.
Mengapa Anda mengatakan bahwa
dia tidak akan membuatnya bahagia?
Rishi mengatakannya sendiri.
Dia mengatakan bahwa Vikrant berselingkuh.
- Itu tidak benar.
Ini adalah bagian dari rencana Lakshmi.
Dia menjebak Rishi terlebih dahulu.
Rishi membuat
keributan di depan Vikrant
sehingga pernikahan
akan dibatalkan
dan Lakshmi akan tinggal di sini.
Apa kau mengerti?
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Lakshmi adalah permata seseorang.
- Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Saya tidak ingin mengubah pendapat saya.
- Tolong hentikan!
Apa yang salah dengan kalian berdua?
Santai!
Kenapa kalian berdua bertengkar?
Cukup sudah!
Kita seharusnya hanya
peduli tentang Rishi.
Mengapa Anda menyeret
Lakshmi ke dalam ini?
Dan... Aku sudah lama
tidak bertemu Rishi.
Dia pasti ada di kamarnya.
Apakah Anda tahu di mana dia?
- Saya tidak punya ide.
Bahkan saya tidak tahu.
'Lakshmi dan Rishi,
keduanya hilang.'
'Mungkinkah mereka bersama?'
Hal ini sangat gelap.
Bagaimana kita keluar dari sini?
Ya.
Ini benar-benar gelap.
Kita bisa mendapat masalah.
Dan aku tidak bisa melihat apa-apa.
Jika ada yang jatuh, itu akan
jatuh tepat di atas kepala kita!
Kami akan berada dalam masalah besar.
Kita harus keluar dari sini.
Ini sangat berisiko.
Apa yang harus kita lakukan?
Laksmi!
- Kenapa kamu berteriak?
Saya di sini.  Tidak bisakah kamu melihat?
Lalu kenapa kamu tidak menjawab?
Anda tidak bereaksi.
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Pegang saja tanganku.
Pegang tanganku.  - Apa?
Saya tidak meminta Anda untuk
memegang tangan saya seumur hidup.
Saya hanya meminta Anda untuk
menahannya karena ini darurat.
Pegang tanganku untuk saat ini.
Kita tidak bisa melihat apa-apa.
Jika kita berpegangan tangan, kita
akan tahu bahwa kita bersebelahan.
Lakshmi, berikan tanganmu.
Aku akan memegang tanganmu.  Dimana itu?
Menemukannya.
Kita perlu menjadi pemandu satu sama lain.
Untuk berapa lama.
- Dengan baik...
Saya tidak tahu.  Mungkin sampai pagi.
Atau sampai seseorang datang
ke sini untuk menyelamatkan kita.
Resi.  - Ya.
Tunggu.  Aku tahu kamu
khawatir, tapi tolong tetap tenang.
Begitu orang-orang di rumah tahu
bahwa kita di sini, mereka akan
menemukan cara untuk mengeluarkan kita.
Mereka akan datang ke sini untuk menyelamatkan kita.
Tapi masalahnya adalah
bahwa saya takut lebih
banyak hal akan jatuh.
Sebenarnya, mungkin, semua
yang harus jatuh telah jatuh.
Saya tidak berpikir ada
sesuatu yang tersisa.
Saya tidak berpikir bangunan
ini bisa runtuh lebih jauh dari ini.
Mereka akan menyelamatkan kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lakshmi, kenapa kamu tidak menjawab?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Anda memegang tangan saya.  Mengapa
Anda membutuhkan saya untuk berbicara?
Tapi setidaknya bereaksi.
Katakan saja ya atau tidak.
Setidaknya mendengus atau membuat suara.
Jika Anda menjawab,
saya tidak akan bertanya.
Ini sepertinya
percakapan sepihak.
Memang benar, di satu sisi.
Hubungan kami sepihak.
Tinggalkan tanganku.
- Saya minta maaf.
Aku hanya mengatakannya
tanpa berpikir.
Itu hanya tergelincir.
Tapi saya tidak akan mengatakannya lagi.
Saya tidak akan mengatakan apa pun
untuk membuat Anda kesal.  Saya minta maaf.
Tapi mari kita pikirkan tempat untuk bersembunyi.
Kita harus bersembunyi di tempat
di mana kita tidak akan terluka.
Di mana Anda akan menemukan
tempat seperti itu di sini?
Saya melihat beberapa
perabot di belakang sana.
Ada sebuah almirah.
Kita bisa bersembunyi di sana.
Maksudnya lemari?
- Ini disebut almirah.
Itu juga disebut lemari.
Bagus.  Apa pun yang berhasil untuk Anda.
Ayo sembunyi di lemari
atau almirah, apapun itu.
Bahkan jika sesuatu yang berat
jatuh dari atas, kita akan aman.
Setidaknya kita akan diselamatkan.
Jika kita tetap di sini, kita mungkin akan terluka.
Ayo sembunyi di almirah.
Aku akan membawamu bersama.
Mari kita bersembunyi di sana.
Ayo.  Ayo pergi.
Apakah Anda akan bisa berjalan?
- Ya.
Ayo.  - Aduh!
Ketika saya bertanya apakah Anda
bisa berjalan, Anda menjawab ya.
Biarkan aku menggendongmu.
Tidak, aku bisa berjalan.
- Bagus.
Aduh...
- Ada apa sekarang?
Apakah kamu sudah selesai?
Resi!
- Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Ayo!  - Resi!
Kenapa kamu menatapku?
Lihatlah langit-langit.
Lihat ke sana.
Jika sesuatu menimpa kita,
kita akan mati seketika!
Rishi, aku memintamu untuk
tidak berbicara tentang kematian.
Oke, saya minta maaf.  Saya tidak akan mengatakannya.
Hanya membayangkan.
Bagaimana jika aku mati di pelukanmu?
Itu akan sangat romantis!
Turunkan aku.  Aku tidak
ingin pergi denganmu.
Oke maaf.  Aku tidak akan
mengatakan hal seperti itu lagi.
Anda juga tidak akan membicarakan hal lain.
- Hal apa lagi?
Tentang sekarat di
pelukanku dan semua itu.
Oke, baiklah.  Saya tidak mau.
Ngomong-ngomong, kamu ada di pelukanku.
Aku tidak dalam pelukanmu.
Rishi, kenapa kamu
masih bercanda?
Aku hanya mencoba membuatmu tertawa.
Itulah arti hidup.
Apa gunanya menangis?
Itu sangat filosofis!
Setidaknya menghargainya.
Bagus.  Saya menghargainya.
- Terima kasih.
Bu, sudah cukup lama.
Aku harus pergi sekarang.
- Tidak secepat itu, Pak.
Anda bahkan belum makan malam.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi tanpanya.
Lakshmi akan berada di sini dalam
waktu singkat.  Harap tunggu sebentar.
Tidak bu.  Tidak apa-apa.
Saya akan makan waktu berikutnya.
Tapi jika aku tidak pergi sekarang,
Saya akan terlambat
untuk pertemuan berikutnya.
Aku akan mengambil cuti Anda.  Terima kasih.
Bu, mengapa pendeta
pergi tanpa makan malam?
Sebenarnya, dia makan di bejana tembaga.
Saya meminta Lakshmi untuk mengambilnya.
Tapi dia belum kembali.
Dan dia terlambat untuk
pertemuan berikutnya.
Kemana Lakshmi pergi untuk mendapatkan peralatan?
- Kandang.
Kandang!
Mengapa?  Apa yang salah dengan itu?